Welcome to this module, in this module we'll have a look at animation in the react apps.
Bienvenido a este mdulo, en este mdulo vamos a echar un vistazo a la animacin en las aplicaciones de reaccin.
We actually already do use some animations, some tiny animations in our course project in the burger
De hecho, ya usamos algunas animaciones, algunas pequeas animaciones en nuestro proyecto de curso en el generador de
builder,
hamburguesas, piense
think about this order now button which bumps up when it becomes active but we're not doing much with
en este botn para ordenar ahora que se activa cuando se activa pero no estamos haciendo mucho con las
animations and there would be some things we just couldn't do or at least couldn't do in a nice way.
animaciones y habra algunas cosas que simplemente no podra hacer o al menos no podra hacer de una manera agradable.
I'll dive into these things in this module.
Voy a bucear en estas cosas en este mdulo.
So the overall goal of this module is to show you which different ways or options you have when it comes
El objetivo general de este mdulo es mostrarle las diferentes formas u opciones que tiene cuando se trata
to animating react apps because animations are important,
de animar aplicaciones de reaccin porque las animaciones son importantes, no son
they're not just something to consider in apps, animations instead are something you might need in almost
solo algo que se debe tener en cuenta en las aplicaciones, las animaciones son algo que podra necesitar casi cualquier aplicacin
any app because animations guide user attention,
porque las animaciones guan la atencin del usuario, muestran al
they show the user what changed, they make it nicer to the eye and they are therefore an important concept.
usuario lo que ha cambiado, lo hacen ms agradable a la vista y, por lo tanto, son un concepto importante.
So with that let's dive into the different ways of animating react apps we can think off.
Entonces con eso profundicemos en las diferentes formas de animar aplicaciones de reaccin que podemos pensar.